有一个27岁的名叫科尔顿的处女，他珍惜自己的童贞
太多了，他等着去国家电视台输了，他今晚在这里
带着他的处女秀，欢迎Colton Underwood和Cassie Randolph
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
我要离开这里，你们如何做正在发生的事情，您的感觉如何
你们一起在公共场合很好
我现在正在看奥尔顿，因为您不必告诉我们您是否是处女
因为我可以只看你就能告诉我，我可以说是的，我可以看到
发生了什么事，您已经阻止了Cassie
不，我很高兴你在这里，因为我的妻子接你了，哦，她接了
你在科尔顿接你之前，母亲告诉内特，他知道卡西就是那个
我想你知道在新加坡，我意识到一个多么不可思议和多么特别
她是，那是哪一周
表演进行得像第四个礼拜第四个礼拜
在一种独特的情况下，我以为有机会用尽一切
选择，所以我会尽可能地保持开放的心态
说服自己，我会给大家一个机会，我会知道吗
然后我会理性地做出决定，就好像其中任何一个都是理性的
是的，您喜欢的东西都以为您有个主意，但是会发生什么，但是
没有人打算和这个年龄的人约会30是的，没人要与他们的约会
好吧，可能就像是我不知道像道具冲浪者查理·辛（Charlie Sheen）一样，还是
不管它有什么用，但是很好，所以你们是我吗，我应该说你的
女朋友，男朋友，或者你是什么情人，你会考虑自己
成为恋人未来的妻子
那就是你与我们分享的一个启示，我们只是
就像自信的男友女孩，我在男友和
夫妻之间的增长都很好，未婚夫将是中间立场
你正处于订婚前期，因为他们称之为“是”，好的，所有
对，很好，好吧，我只是看着你看看
如果我能发现什么迹象表明那位通灵者说你们是兄弟，
姐姐在前世，是的，你现在看起来有点像
我发现你真的和他可以交换眼睛一样拥有相同的眼睛，
没有人会知道，所以幻想套件中发生了什么
嗯，是的，我的意思是好像发生了什么事让我把它交给你
这种方式比罗伯特·卡夫（Robert Kraft）在那次按摩时发生的情况要多
会客室说实话，进入那个幻想套房我怎么称呼我
应该说我什至没有想到我只是准备为之奋斗
我们的关系哦，你是谁，你要打架我只是我想
赞美你们俩，因为我认为你们是历史上唯一的一对
这个节目的表现像人类一样处理，因为它是荒谬的
在这段时间结束时订婚是没有任何意义的
你是灾难的根源还是真的，然后你父亲进来了
和男孩，我希望我的女儿像听父亲一样听我的话，他
他现在对这种关系有什么感觉，很好，他爱科尔顿，他
是我们一起摆好姿势吗，是的，曾经很难过，但是
是的，你们两个是整个家庭中的三个
聚集在一起看着你和这些陌生的女人在一起
[笑声]你们见面了
我，我们是的，自拍摄以来，我们两个人每周都见过
我们似乎确定他们每个星期只有一次活着
为什么每周只有一次我的意思是有时候比那还多，是的，我们我会
可能会说我们彼此之间相处得比其他任何一对都多
可能只是因为我看到了，现在您可以去任何您想去的地方了
想要它就像您现在不在时想要做什么一样
就像去杂货店，骑自行车在沙滩上漫步，您知道自己的典型
典型的浪漫新关系，那种东西，正常的事情，很有趣
当你的身体状况良好时，让我们看看这个剪辑，因为我想问你一个
关于这个的几个问题，我们走了，我昨晚醒来感到非常好
卡西绝对不可思议，我觉得自己像个新人
我们度过了一个美妙的夜晚，我们做了对自己关系最有利的事情，并且随着
昨晚一对夫妇度过了愉快的时光
一个扑克脸的地狱，你拥有的是因为他们一直在向你展示
像每个星期一样洗澡
一直在拍摄淋浴嗯，你真的想知道吗，我真的很想
当我卷起泳衣时知道哦，是的，有点怪异，是的，我可以
想象每个人都放点东西，如果单身汉会很奇怪
是赤裸裸的，是的，我是的，我想我打了正确的电话
没有卡西，我想你的姐姐可能会成为下一个单身汉
我的妻子是因为她现在被带走了，是的，请让她
知道是的，你后悔告诉我
生产者，你首先是处女，这已经变得如此重要
是的，我实际上我从未想过我会成为我所知道的如此重要的经销商故事
我马上就知道，如果我能和你谈过的话，那会很好
我不知道你知道我对我所做的所有决定都充满信心
它把我引向她，所以我现在如此幸福，如此深爱
如果您觉得你们因为方式有点被骗
你这样做是因为他们喜欢让你订婚，是的
而您获得了部分交易，就从Elaine那里得到了戒指，所以这
下午，我就像是这种烂透了，他们没从我身边拿到戒指
所以我们叫我伊莱恩（Elaine），所以他在这里寄了戒指，是的，所以你
不必，除非您想接近，否则我不会要求您做任何事情
我不仅坚持下去，而且你真的是那样，因为这不是开玩笑
实际上，请看一下Colton是的，所以对于Real
是的，你走了，你谈论没有得到指环，或者你谈论过谈论
关于玩游戏哦，您已经谈论过戒指了，哇，你们
真的真的并且真的很快就对了，是的，但是如果你不想要那个你
可以挑选一个不同的戒指，而不必是那只戒指，但是你知道还是你
知道去当铺去装货我不知道你们想做什么
是的，尼尔·莱恩，你知道我想赞扬它，因为它真的不是我的
我想知道这是怎么回事我想知道整个事情你是否称呼你的
父母，去吧，嘿，猜猜是啊，实际上我妈妈给你打了个电话。
丹尼尔·雷德克里夫（Daniel Radcliffe）和你的演出者陶笛（Ocarina Radcliffe）是的，所以他是观众
老实说我的爱情生活和性生活很坦率，
就像精彩集锦，别让你的天真无邪，而哈利·波特（Harry Potter）在
感觉真的很好，谢谢你们在这里，好像你看到的一样
我的化学间隙，我的意思是你知道我要告诉你的东西是什么
昨晚有人参与到声音中，所以我们需要做到这一点，这就是
甚至没有约会节目，我们必须拿回我们的王冠，你知道我在说什么
如果您订婚，您会回到这里，并参与到节目中
显示是的，请考虑一下，是的，我们会再次为您淋浴，
呵呵，恭喜年轻的恋人是科尔顿和卡西，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅